要するに当て馬か
也就是弃子吗
理解が早くて助かる
谢谢你理解得这么快
いや　正直理解はできないよ
不 说实话我无法理解
部長会としては生徒会に協力することで話はついてる
社长会已经决定要帮学生会了
したがって君には協力しかねる
所以很难帮你
じゃあ　個人としてならどうだ
那要是你以个人的身份如何
肩書なしの葉山隼人個人なら協力してくれるか
如果是没有头衔的叶山隼人 那能帮我吗
個人として君に協力するのが一番嫌だよ
我个人而言最不想做的事情就是帮你
昔のことを思い出した
回想起了以前的事情
何の話だ
什么事？
だから昔の話さ
所以说是以前的事啊
クラスで孤立していた彼女は似たようなことを言っていた
之前在班里被孤立的她也说过类似的话
一人で大丈夫
我一个人就行了
助けはいらないって
我不需要帮助
結果を言えば　彼女を取り巻く状況はさらに悪化した
最终的结果就是 她的境况变得更加糟糕
俺が中途半端に手を出して　余計に傷を広げたんだ
因为我没有帮到底 反而令她受到了更大的伤害
何それ　懺悔
什么东西 忏悔？
そういうのは壁に向かってやってくれよ
要忏悔的话麻烦去对着墙做
あの時俺は全力で助けるべきだったんだ
那时我应该尽全力地帮助她
そうすれば
那样的话…
比企谷　君のやり方は間違っている
比企谷 你这样做是不对的
君がすべきなのはそんなことじゃないはずだ
你应该做的事情不是这个
お前だけだ
只有你
お前だけがそれを言ってくれる
只有你会跟我说这些
お前が葉山隼人で本当によかった
很庆幸你是叶山隼人
うるせえ　分かってるよ
烦死了 我知道
全部分かってる
我都知道
分かっててこうしてるんだ
就是因为知道我才这么做
それしか証明する方法がない
没有别的方法可以证明了
何を証明するんだ
你要证明什么
あいつが助けを必要としてなくて
证明就算她不需要帮助
それでも俺が助けたいと思うなら
但如果我还是想帮她的话
それは共依存なんかじゃない
那我们之间就一定不是共同依赖关系
それが証明できればいい
能证明这个就行
比企谷
その感情を何ていうか知ってるか
你知道这种感情叫什么吗
知ってるよ
当然
男の意地っていうんだ
名为男人的坚持
ヤッバさむさむっ
不行了好冷好冷！
結衣カイロカイロカイロ
结衣 暖宝宝暖宝宝暖宝宝
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
背中　おなか
背上？ 肚子？
どっちもどっちも
都要都要！
背中　背中貼って
背上 背上也帮我贴一下
翻译: 茗安  SHYU  deja vu  ヒッキー  校对：夕張メロン
时后: Poi   繁化: SashiharaRino
見てはいけないものを見た気分だ
感觉像是看了不该看的东西
協力してもらえて助かる
谢谢你们能来帮忙
今日はよろしく頼む
今天请多指教
よろしく
请多指教~！
まあ結衣に頼まれただけだし
不过是因为结衣拜托我罢了
じゃあ　そろそろ始めていいか
那么 可以开始了吗
うさむ　ヒキオ早く
唔~好冷 阿企搞快点！
貸してみそ
让我看看
ここをこうしてこうじゃ
这里这样 然后这样！
はい
给！
おおっ　何かプロっぽい
哇哦 感觉好专业
でしょ　そ·れ·と
是吧 还·没·完~
ちょっと海老名
诶海老名！?
よいではないか　よいではないか
别害羞嘛 别害羞嘛
バカバカバカ　海老名お前ホント
笨蛋笨蛋笨蛋 海老名你这家伙真是…
それ
いや　さむさむさむ
我扒~
不要啊~好冷好冷好冷！
やっぱ制服で海なら　はだしじゃないと
穿制服来海边 果然还是要裸足~
分かった　自分で脱ぐ　自分で脱ぐから
知道了 我自己脱 我自己脱
あら
咦
うわ　濡れる濡れる
哇 要弄湿了要湿了
ヤバイヤバイ
不行不要啊！
うーんいい写真
嗯 好照片
っていうかそちらさんも被写体のつもりでお呼びしたんですが
说起来 本来请你来也是为了让你当模特的
え　そういうのはあのキレイどころ2人で十分でしょ
这种事情有那两位美女就行了
私じゃ腐·十分だよ
我的话 腐够格啦
でもまあ　何とかなるんじゃない
不过嘛 总会有办法的不是么
何が
你指什么？
結局　比企谷君は私と違うから
因为说到底 比企谷同学和我并不一样
何か聞いた
你听说了什么吗？
何でこうなってるか知らないし
虽然我不知道为什么变成了这样
私が言うことでもないんだけどさ
也不该我来说这些
もっと簡単な方法あったんじゃない
但应该有更简单的方法吧
簡単なものが一番難しい
简单才是最难的
俺にはこれが一番簡単だっただけだ
对我来说这就是最简单的罢了
気持ち悪い
嗯~ 有点恶心
あっはい
啊 是
まっ分かんなくはないけどね
不过我倒也不是不能理解
そういうペシミズム　嫌いじゃない
算是悲观主义？ 我倒是并不讨厌
海老名　写真
海老名~！ 拍照！
一緒に撮ろ
一起来拍吧~！
はーい
来了！
よいしょっ
嘿咻~
ほらもっとこっち
再来这边点
ダメだって濡れるよ
不行啦 会弄湿的
いや
不要啊
しゃあ　終わったあ
哈 做完了
一応これでテストアップです
姑且做完了网站试发布
材木座　ちょっと何か投稿してみてくれ
材木座 你随便发点什么试试
うむ　ぽちっとな
嗯 一点就行
何かすご　いいじゃん
哇 感觉很棒 不错呀
オッケ　本番環境移行しちゃって
好 可以开始发布到公网了
承知です
知道了
材木座はしばらくSNSの更新よろしく
材木座这段时间就拜托你更新SNS了
任されよ
交给在下！
うまくいけば週明けには結果が出る
如果顺利的话下周就能看到结果
とりあえずありがとう　助かった
总之谢谢你们 帮大忙了
ヒッキー　この後どうする　帰る
小企接下来干什么？回家吗？
いや　一本電話して　それ次第だ
不 要打一通电话 根据结果而定
電話って誰に
要给谁打电话
まっ　リークするツテにな
打给会泄露信息的人
ひゃっはろー　元気
呀哈喽～ 最近怎么样？
ああ　俺です
嗯 是我
これ　うまいことリークできますかね
这个 你觉得可以顺利泄露出去吗
分っかんないなあ
真搞不懂啊
えっと　プロムが反対されてて
那个 有人反对举办毕业舞会
だから新しく別のを考えれば
所以我们策划了一个新的舞会…
うん　それは分かるから大丈夫よ
嗯 那个我明白的不用担心
分かんないのは何で君がこんなことしてるかってこと
我不明白的是为什么你在干这种事
ちゃんと教えてあげたじゃない
我不是已经告诉你了吗
君達3人の関係
你们三个人的关系
これがあの子のためになるって本当に思ってる
你真的认为这么做会对那孩子有帮助？
雪ノ下のことはあまり関係ないですね
这事跟雪之下没什么关系
俺が勝手にやってることですから
这只是我自己擅自在做的事情
なのでまあ　俺の自己満足です
所以这应该 算是我的自我满足吧
雪乃ちゃんは助けを求めてない
「小雪乃并没有寻求帮助」
君は勝手にやってる
「而你只是在擅自行动」
だから共依存じゃない
「所以这不叫共同依赖」
そんなの言葉の上だけの話でしょ
这种话根本不现实吧
比企谷君ができることは見守ってあげることなんじゃないかな
我觉得比企谷能做的只有静静守望着她吧
それ違うと思います
我觉得这么说是不对的
見守るって何かいいことっぽいけど
「守望着」听起来很美好
それって結局離れてるだけだから
但追根究底只是远离而已
避けて　距離取って
避开 拉开距离
そうやって何もしないでいたら何も変わらないです
像这样什么都不做的话 什么都不会改变
それで多分　そのままダメになって終わっちゃうんです
那样的话 事情大概会越来越糟最后迎来终结
私達もプロムも
无论是我们还是毕业舞会
だから少しでも近くにいて
所以我们必须尽可能的待在她身边
関わってないといけないんです
必须去参与到当中去
それがちゃんと終わらせるために必要なことだから
因为这是为了让这事情结束所必要的
だから…
所以…
そうだな
是…啊
ちゃんと終わらせないとな
得让它好好结束啊
それがどんな終わりでもいいの
无论是什么样的结局都行吗
雪乃ちゃんも誰も望まない終わりでも
就算是小雪乃或其他人不期望的结局？
それでいいんです
那样也没关系
ねえ　比企谷君は何でそこまでするの
我问你 比企谷你为什么要做到这种地步呢？
奉仕精神ですかね
可能是因为侍奉精神吧
助け合いの心ですよ
就是互相帮助的心意
君　面白すぎるよ
你 真是太有趣了
そういうこと言うならせめて笑ってほしいんですけどね
如果你要说这种事情的话至少笑一下呀
ウソばっかりついて　ホントのことは言わないんだね
谁叫你总是在说谎 从来不说真话呢
ホントも何も
因为不论是真是假
特に言うことないですから
我根本没什么话可说
仮にあったとしても
而且就算有要说的话
それを言う相手はあなたじゃない
那个可以倾诉的对象也不会是你
そりゃそうだ
这也对
リークの件はうまく伝えといてあげる
泄露的事我会好好传达的
お願いします
拜托了
でもこれだけじゃ難しいんじゃない
但是光靠这个不会很难吗
要素は揃ってるけど　まともな論法が通じる人達じゃないでしょ
虽然准备都做好了 但那些人不是正经理论就能说服的对手吧
それに相手するのがウチのお母さんだし
而且要面对的可是我们家母亲
けどその辺は話の持ってき方で何とかなるんじゃない
不过凭靠话术的话总有办法搞定的吧
あの人　プロム自体はどうでもいいと思ってるはずだから
因为那个人应该并不在意毕业舞会本身怎么样
まあ　やるだけやってみます
总之 我们会尽力而为的
うん　頑張んなさい
嗯 加油吧
ねえ　ヒッキー
那个… 小企
さっきのさ
刚才那个…
陽乃さんが言ってた共依存ってなに
阳乃学姐说的共同依赖是什么
比企谷　この後少しいいか
比企谷 等会有时间吗？
君に呼び出しがかかっている
有人想要找你
ご指名いただいたのは俺だけですかね
那个人提名要找的只有我一个吗
そうだ　まあ指名かどうかは分からんが
没错 不过我不确定那算不算提名
責任者を呼べと言われたよ
反正说是要找负责人出来
ああ　それ俺の源氏名です
哦 那是我的原姓氏
指名ナンバーワン間違いなしのいい源氏名だな
那可真是一个被提名概率排第一的好名字啊
これは君のもくろみどおりか
这也在你计划之中吗
一応おおむね
基本上是
まあ君らしいやり方だな　勝算はあるのか
这可还真是你的作风 有胜算吗？
なくてもいいです　どのみち他に方法がないので
没有也无所谓 反正也没有其他方法
悪くない答えだ　私は好きだよそういうの
不错的回答 我挺喜欢这种的
比企谷　そのうち時間あるか
比企谷 你最近有时间吗
今日でなくていい　明日でもその先でも
不是今天也行 明天或者过几天也行
まっ　大体暇なんで
都行 我基本上很闲
じゃあラーメンでも行くか
那就一起去吃个拉面吧
いいっすね
好诶
先日もお会いしたわね
我们前几天也见面了呢
ええ　その節はどうも
是的 那时承蒙您关照了
では改めて本日のご用件を伺えますか
那么回到正题 请问您今天有什么事呢
ああそうでしたね
啊说的是呢
それじゃあ早速だけど
那么就进入正题
これはあなたが考えたこと
这是你想出来的吗？
一部生徒のご意見ですかね
这算是一部分学生的意见吧
高校生らしい今どきの派手なヤツがいいって層もいるんで
也是有更喜欢符合现在高中生的华丽的舞会的人群的
当て馬を立てるのは悪くない手だけれど
虽然推出一个对比对象是一个不错的策略
少し粗が目立つわね
但是有点太粗糙了呢
それに選択肢が増えても
而且就算增加了选项
根本の問題が解決されていなければ難しいと思うけれど
没有把问题从根本上解决也很困难
そのあたりはどう考えているの
关于这个你是怎么想的
実際問題　プロムの自粛に対して一部生徒の反発が予想されるのは事実です
事实上 对于毕业舞会的整改 我们确实有预想到会引起一些学生的反抗
我々が関知し得ない場所で強行されるリスクは依然としてあります
在我们不知道的地方擅自强行举办的风险仍然存在
であればある程度管理下にある状況を選択した方が賢明かもしれません
既然如此 选择在某种程度能够管理的情况说不定才比较明智
生徒会側でも皆様にご納得いただけるように計画の修正をしています
为了让大家满意 学生会也在对计划进行修正
そうね
是呢…
説得する様子は揃っていると思うけど
我觉得虽然说服的材料已经凑齐了
ご理解得られるかどうか
但是我不确定能不能得到赞同
頑なでらっしゃる方も中にはおられるから
毕竟其中也有比较顽固的人在
このままお話ししてても他の皆さんのご意見を変えるには至らないんじゃないかしら
就算就这样去游说 别的家长们也不会因此改变意见的吧
そうだ　雪ノ下の母親は何をもってして
对了 雪之下的母亲是为了什么
何故にこの場に担ぎ出されているのか
又是因为何而被推举来这里的
簡単な話だ　問題になったからだ
这很简单 因为有问题出现了
雪ノ下の母親はそれを解決する手段
雪之下的母亲是作为解决问题的手段
一個の道具としてここに存在している
作为道具而出现于此
その皆さんとやらを説得するのにご協力いただけないですか
能请您帮忙说服一下大家吗
このゲームの相手は雪ノ下の母親ではない
这场胜负的对手不是雪之下的母亲
彼女はあくまで盤上の駒
她不过是棋盘上的棋子
最強のクイーンだ
那个最强的皇后罢了
説得できる要素自体はあるんですよね
具有说服力的要素本身已经足够了吧
なら　誰が言うかによって変わるんじゃないですか
那么 根据说话人不同也会有不同的结果不是吗
雪ノ下の母親であれば
若是雪之下的妈妈的话
頑なな一部の保護者とやらも説き伏せることができるだろう
应该能说服那部分顽固的监护人吧
実際俺みたいなどこの誰とも知らないヤツじゃ
实际上像我这种默默无闻的小角色
説得力ないでしょうし
根本没什么说服力
おそらくはこの世でただ一人俺だけが使える
或许这个是这世界上只有我才能使用的
およそ最低最悪の手段
大概是最差劲的手段了
そんなことないわ
没有这回事哦
短い時間でよく頑張った方だと思うもの
我倒是觉得这么短的时间内已经很不错了
誰がやったのか気になっていたくらいよ
都让我好奇到底是谁做的了
けれど手札がその1枚だけなら
但是手中只有这张牌了
俺はそのカードで勝負するしかない
我只能以这张牌来决胜负
ごめんなさい　そういえばお名前伺っていたかしら
抱歉 说起来我还没问过你的名字
この駒は普段全く使いどころのない
这颗棋子平常完全无可用之处
ごくつぶしのろくでなしだ
简直就是饭桶般一无是处
だがある一定の条件下ではクイーンだって落とすことができる
但是在某种条件下就连皇后也能吃掉
比企谷八幡です
我叫比企谷八幡
比企谷
比企谷…
そう　あなたが
啊… 是你吗
その節は大変ご迷惑をおかけしました
那次给您添了很多麻烦
もろもろ両親に任せてしまったので
事情都是依靠父母处理的
ご挨拶できず　失礼しました
连招呼都没有打 十分抱歉
こちらこそ　ウチのものがご迷惑をおかけして　本当にごめんなさい
我这边才是 我的人给你造成了困扰 真的十分抱歉
その後足のおケガの具合は
你的脚伤还好吧？
色々ご不便をかけたでしょう
肯定造成了很多不便吧
おかげさまで無事完治しましたんで
托您的福已经痊愈了
前より丈夫になったくらいです
比以前还更结实了呢
プロムの際には踊ってご覧にいれますよ
在舞会上还能看到我跳舞呢
お行儀が悪い
给我礼貌点！
大した胆力だこと
好胆识
やるわね
挺能干的嘛
恐縮です
不敢当
そうですね　保護者の方達とは私がお話ししてみましょう
那好 监护人那边我去谈谈看吧
できれば先生にもご同席いただけると助かります
可以的话希望老师也能一同过来
日程の候補をいただければ調整します
如果能告诉我您的日程我会安排的
それじゃあ
那么我先…
比企谷君
比企谷
また会いましょう
下次再见吧
じゃ　失礼しま
我先失陪了
できれば二度と会いたくない
如果可以的话决不想再见了
共依存　そう彼に言った
共同依赖 你是这么跟他说的？
聞いたの意外
你听说了吗？ 真意外
そういうこと隼人に話すんだ
那种话还会和隼人说啊
いや　別件で彼が口にしただけだよ
没有 他在别的事情里提到了而已
でもそういう言葉をわざわざ使って彼をけしかける人に心当たりがあったから
我对能故意将这种话灌输给他的人心里有数
やるじゃん　名探偵
很厉害嘛 名侦探
大正解
完全正确
なぜそんなことを
为什么要这么说
だってホントのことだもん
因为那就是事实嘛
彼らはあれでよかったんだ
他们那样就可以了
そうやって少しずつ
那样一点点地…
そんなのまがいものじゃない
那不就是伪造品而已吗
私が見たいのは本物だけ
我想看到的只有真实
何か忘れ物
忘拿东西了吗
あの…　やっぱりさっきの違うと思うんです
那个 我果然还是觉得刚才说的不对
共依存っていうの
共同依赖…
私にはそう見えるんだよね　あなた達3人の関係性は
你们三人的关系在我看来就是那样的
私もですか
我也是吗
比企谷君はガハマちゃんに依存しちゃってるんだよね
比企谷依赖着由比滨呢
それでガハマちゃんはそれを嬉しいと思って
然后由比滨你对此感到开心
何でもしてあげる気になるの
对他有求必应
本当はここが一番重症なんだよ
这点才是最无可救药的
違います　そんなのじゃ
不对 不是那样的
あの子達があんな感じだから
他们都是那副样子
あなたが一番大人にならざるを得ないのよね
所以你不得不变得更成熟吧
何かしてあげたいってそんなの当たり前だし
为他们做什么 是理所当然的
つらそうだったり頑張ってたら応援したいし
他们痛苦或者努力的时候 想为他们加油
ずっと一緒にいたいから
我想和他们一直在一起
だからそんなんじゃない
所以不是你说的那样
ねえ　それは本物って呼べるの
那么 这样就可以称为真物了吗
そんなの分かんない
那种事情… 我不懂
でも
但是…
でも共依存なんかじゃないです
但是那不是什么共同依赖
だってこんなに痛いから
因为那感觉是那么地痛
そこから成長する思いだってあると俺は思うよ
我觉得有些感情是可以渐渐成长地
ありえない
不可能
そうだったでしょ
我说的没错吧
そんなに憎んでるの
你这么讨厌她吗
いいえ　大好きよ
不 我最喜欢了
こんにちは
你好
ここに何かご用
来这有什么事吗
お前に業務連絡があってな
有工作上的事找你
そう　ごめんなさい
是吗 抱歉
わざわざここまで来てもらって
让你特地跑一趟
気にしなくていい　大した手間でもなかった
不用在意 也没多费事
プロムの件な
舞会那件事
最終的にお前らの修正案が無事通った
你们的修正案最终通过了
だからまあ
所以那个…
俺の負けだな
是我输了
ええあなたの勝ちね
嗯 是你赢了呢
何でだよ
为什么啊
またあなたのやり方に乗せられてこうなった
又是按着你的做法到了最后
実質的にはあなたの勝ちじゃない
实际上不就是你赢了吗
だとしてもこれを見越してたんだろ
即便如此 你不是都猜到了吗
俺のやり方までうっすら分かってたんじゃないのか
你也隐约地察觉到我的意图了吧
それならやっぱり
那么就应该…
それも確実じゃないわ
但那也不是完美的计划
プロム自体に反対されているという最初の前提が崩れない限り
只要舞会本身遭到反对这个前提不变
その論法は成立しないから
你的论调就无法成立
でもあなたならどうにかしてしまうような気がした
但我一直觉得如果是你的话一定会做些什么
信頼が重いな
这么信任我啊
ビックリするわ
真的吃惊
私も驚いた　自然にそう思ってたんだもの
我也对自己感到震惊 因为我不由得就会那样想
そう思うくらいあなたに依存していたの
对你依赖到这番地步
仮にそうだとしても
即便你说得没错
お前の勝ちであることに変わりはないな
也无法改变你赢了的事实
勝利条件は互いのやり方でプロムを実現させるだろ
胜利的条件是双方使用各自的办法来办成舞会是吧
私の勝ちでいいの
可以算作算我赢吗
では勝負はこれでおしまい
那这次比赛到此结束
私の言うことを聞いてもらっていい
可以听我提出要求了吧
いや　そうはならないだろ
不是 肯定不行啊
確かに今回はお前の勝ちだ
这次确实是你赢了
けどそれが全体の勝敗に直結するわけじゃない
但这并不能够代表得了整体的胜负
勝利条件の話をするならば
按照胜利条件的话
この勝負に勝てば私の勝ち
好像有说过这次比赛我赢了就算我的胜利
言うことを聞いてもらうと確かにそう言ったわ
也确实说过我赢了你就得答应我一个要求
それは言葉のあやというか　見解の相違だな
那只是表达方式有问题 造成的理解不同罢了
じゃああなたが決めて
那你来决定
決められないだろ
我怎么决定得了
由比ヶ浜も勝負に加わってるし
由比浜也在这次比赛里
ジャッジは平塚先生の独断と偏見だ
一切都由平塚老师的偏见独断来裁决
それに大体
而且再说…
正直に言うわ
说实话
楽しかった
我真的很开心
初めてだった
第一次有这种感觉
一緒に過ごす時間が居心地いいって思えて　嬉しかった
和别人一起度过的时间让我如此舒畅 我很开心
あんなふうに言い合いしたりケンカしたり
我从来没有过像那样和人吵架和人争执
人前で泣いたことなんてなかった
也从来没有在别人面前哭过
2人で出かけるのだってすごく緊張して
两个人一起出去的时候我也很紧张
初めてで分からないことだらけで
因为是第一次全是不懂的地方…
誰かに頼ってもいいってそんなことも知らなかったの
从来都不知道 原来还可以依靠一个人
だからどこかで間違えて
所以才会在某个地方出错
こんなまがいものみたいな関係性は間違っている
这样像赝品一样的关系是错误的
あなたが望んでくれたものとはきっと違う
肯定也和你所期待的不同
私は大丈夫
我没关系的
もう大丈夫
我已经没事了
あなたに助けてもらえた
我已经得到了你的帮助
だから　この勝負もこの関係もこれで終わりにしましょう
所以无论是这次的胜负还是我们的关系就到此为止吧
分かった　俺の負けだ
我明白了 我认输
お前の言うことを聞く
说出你的要求吧
俺にできることなら　何だってかなえてやる
只是是我能够做到的 不论什么我都帮你实现
由比ヶ浜さんのお願いをかなえてあげて
请你去实现由比浜同学的愿望
それがお前の願いでいいか
这就是你的愿望吗
ええ　これが私のお願い
嗯 这就是我的请求
分かった
我明白了
どうかこれが
希望
正しい終わりでありますように
这就是正确的结局
君の横顔が
看着你的侧脸
見つめているのは
所注视着的
次の季節だと
是下个季节
分かってるから
我明白的
痛いくらいに
痛彻心扉
反射的に笑顔つくる
却反射似的故做笑容
曖昧な線　揺れた隙間で
暧昧的线条在摇动的缝隙中
無邪気なあざとさで　夢を繋いだの
用天真的小聪明 连结着梦境
嘘だらけで(Don't go away)
满是谎言 （别离开我）
傷だらけで(Want you to stay)
遍体磷伤 （能不能留下）
純度だけは高くて
只有纯度高过一切
ほら　まぶしすぎて(What should I say)
看啊 多么地耀眼（我该说些什么）
涙ダイヤモンド
泪水结成的钻石
きっと(きっと)終わりが始まってる
一切的终结就要开始
ずっと忘れない季節でしょう
这永远无法忘记的季节
本当にかわいらしい人だと思う
真是个 惹人怜爱的人儿啊
こんばんは
晚上好
ふう　あつ
呼~ 好热…
その姿を見て
看着她这个样子
私はこの季節が終わるのだと知った
我才知道这个季节就要结束了
プロムできるようになったわ
舞会顺利进行下去了
そうなんだ　よかった
这样啊 太好了
あなたのおかげ
多亏了你
ううん　私は何も
没有 我没做什么
それと彼のおかげ
还有他的功劳
そんなことないよ
不是这样的
ゆきのんが頑張ったから
小雪也很努力啊
いいの　自分で分かっているから
不用安慰我了 我很清楚
また頼っちゃった
又依靠你们了
彼ならきっとそうするんだろうなって分かっていて
我明明知道他一定会那样做的
なのに私はそれを拒めなかった
可是我并没有拒绝他
けれど　それももう終わり
但是 那也都结束了
全部正直に言ったの
全部都说出来了
多分私がずっと好きだった
我大概一直都喜欢吧
好きなままのキレイなほほえみ
喜欢她那漂亮的微笑
それを見て　私は
看着她 我察觉到了
至少，为了不再犯错
而祈望着。
この関係が終わるんだって気づいた
我们的关系就要结束了
私は欲張りだから
因为我的贪婪
全部したい　全部ほしい
都想去做 都想得到
そんなのずるいって分かってる
我知道那样很不讲理
けどずるいのは私も
但是不讲理的不单是我
彼女も彼も同じだ
她和他也一样
みんなずるい
大家都这样
でも　多分私が一番欲張り
但是 我应该是最贪婪的
甘いのも苦いのも
甜的 苦的
痛いのも苦しいのも
疼痛的 难过的
私は全部ほしい
我全都想要
每当闻到那阵香气，
定会唤起季节的回忆。